’κει nm. mm Hm.

musznunceos qui ab occulta proprietarc‚vt aiunr‚cffi·'
ciunturprosequamur. Adhcgccmmduosolaomncs
referendoseffestusinitiolproposuimu& Cfflnautem
haecsssola cognoscatur experientia viro prudenti, ὃ(
multis eget limitationibus,vtvniuetsalmn constituat
propofitmssem. Vnde dubium 8< fallacistimum cst
cx inani 8< parum fida populi opinione quidpiam affe
rere· Nam qubd magnes ferrum‚succix1um paleam,
Rhabarbarum bilem ‚Agaricum pituitaz·n,trahant:
Qssdbafiliscus solo visu homines necet : ἃ sunilia
infinita,quaea*tota substantifica forma rei constitu-
tiua ex tali mistione resultante ‚ operari dicuntur:
ctiam Plebaeisnotissimum‹est-AthalneumchaIatijs
apudViterbiumaboccultaquadamproprietatehepar
iuuare‚thermas Neapolitanorum nuilum non morbo-
rum genus ἃ cahdnrfi 8( frigidorum proffigarcfflor·
retftfia grauidis appetentiam cxcitarc‚eas iuuaresfflm
tamen menstrua ὃ( vrinas prouoccnt‚qui &Mus
contrarijsunt‚s1comncarthritidum genus tollere ,ἅ
multaaliacredcrc‚quaen0nfissmndehl's,vcn*1metiam
dc multis ahjs balneis feruntur,dubiurn esn& errore
nonvacat.Slquidcmvnicuiqucspirituicredendfinon
est, sed probandiprimfflrn ὅ( examinandinum verita-
tis vifian fallaciae sequitur· Est autem fallacissima via
popularis rumor. Quot enim quozidieJua (μηδὲ ex-
perime‘tavendicantesapudrudffplcbcculamssrudito-
τῦ nomen fibiparfitfflon itaq3qu0dab 1st0‚velab isso
auditu,velscriptisaccepit1ms‚eti5s1rationi repugnet,
tanquamverumpronuntiareaudemu5,&adoccultam
causamcumssllisrccurrere.8ediamnostffpusalidvo-

cat,

 

