LIRER SECVNDVS· 59

conico ὃ( Iut02praesertirn vbi vniucrso corpori admo
aul& minus qudm rorjzsiquidem horum
effeeffius quos humanis corpon'bus imprimere nota
summonmultfim interse dissimiles iam ostendimus.
ob&din0111nibus{ere*‚quaeante horum vlum,quae1'n
ipsoj& quae postsuntobseruanda,00nuen1unr. an⁴
doquid6piiiisquzimvelLaconicu' ingrediatur aegcr,
vel Ruto inuoluatur,perpendere oportet num morbus
illeexeorumnumcrofit,quiidrequiranr. Siidspe·
cies1n0rbiexigimum viresid ferre queant: ’ Num
vacuationem generavel prfgccdentiaffel sequutura id

uentur‚autp

refpuantzNum consu mado& quaeffib ea comprehen
didiximusadhocrcmed‘ssjgenusiudicandumconcura
marsim< iam diffishorum alterum vtile effe conio
&aueris‚opportunumv[uiten'zpusobscruabis:ncmpe
post alimenti absolutam veoffionemfflost totius cua:

cuat'tonemjacposthumorumeducendotumergpara·
tionem. Danum necvtendi rationem negliges, quae
vtaquae qualitatemyfic Laconiciluti &loci dimeti‘
turzsubqua&nxz-asamcomprehendidocuimus‚cuius ’
diuturnitatemwe}breuitatem&viriumroborffisscprq
parati ac eliciendi humoris quantitate iudicari dixi.
musPostrem& vel inmo ab horum vsu eos vberifls
sudare permittewd frjgidae‚aurpotifis tepidae perfu-
fiam& diligenti exficcatione sudorem fissestprout
humoris eliciendi quantitatem exigere,& virium ro
buradmittereiudieabis,modo& rationeinbalnei vsu
muzuensis& ijs praehabitisconfidcrationibusquae,
[uo‘zo-cona1·ratafu5re. ’
H ij

 

