i44 BALN. ΜΕΝ. Hm.

infiniti,chdvarijscaufisproducipossinnvtinccrti.
¹tud1'nis‚1'ta difficultatis plurimumhaberc v1'detur. Sed
ag3facifiscritff1hanclesterisviamzprimfiunm vnum
colligcvniuersaleshorumvndecimquahtatesprimas, „
8(facultatcsabillisemanantes,a‘qu1'busoperasslafifit:
quas initio huius hbn' recensuimus: vt exempli gra.
tia‚videochiragras‚podagras,paralyfim,nodofiratcs‚
suffufiones‚& smu'lcs morbos,ab hu11101ecrassb‚fr1'gi
do ah'cui parti impa&0 horum vsu curari‚negh'ge11.
dumidnonestmam8(experientiaArist.secfidopost.
resolAEtGalcnoprimode alimentorum fac.dem0n-
fisandiprincipiumeffc potest. Sed colligendae omnes
fimul‚donccindustioncmpossisconstituere. Nonvt
Archidamus ex vnaaut altera experientia in Vniuer-
sumsxcschabereafferesDeindcficratiocinaberis,non
potuirisseaffestusssiceatenim m1'hi‚fic cum tyroni-
bussermoneminstituere) profliganmifid1'ssipatacau
satatcausaerathumorfrigidu32humidus,craflmiscis
duszhuic igitur opus erat ex communi isso proloquio
eontrarijs calfac1ennbus,s1-ccanobus‚extenuannbus,
detergenti-bus&dissipfitibusscurcsolucntibusAqua
ex se ι, ηεεάεαίοῑς suo idhabet‚ hefftameneffessusfe·
cit,accepit igiturex minerahbushacvirtuteprgditis.
Eiusgenerissuntsulphur,n1'trum‚ca1x‚birnmssssh&
alumen,al1'atamenmagissshaminfis,[cu intcnfitis& ,
τετῃέίςίόςἑάαὲεῐεηειτεῐιιηῐῶὶωωεηωωτειηοΗίηό-
ne‚alumen cum astriffione,quaeimpedjmento, non„
auxilioest.8edl1aec prfflsdfflfflb eolocomstquen*
ti capitepctanturfiancratiocinationemmito, etiams
inmpfblsqui&relaxatioqefifiss-,autiqnssurarumde·

‘' ’ ’ bsslssff

 

