mm SECVNDVS. 37
ratione essctvsus, catapotiorum ‚qtlaeher1110da&ylos‚
scmnmoneam,Turbincolochmtidae&fimifiareu-
piuntHuius etiam generis est compofitioilla celeber-
rimiviri domini Petri εἰ ¹BayrQquam Garicostinum
appellari voluitHisce tamenfivtasks ventricnhhn-
becilh'tatenegle&z‚hom1'nem ad extremam dcbsshta-
temdeduces‚nccpostedviriumroburreciperefasverit
eolabefa&310,finequovanasuntomniaauxiliaJdau
tem nonaliundemdicabitur,qudmexeocfiqua con·
iungi podagram contingffls itaqueaffeffis cun] quo
ah'j coniungu11tur‚fi magnitudine longo interuallo il·
lossuperetjabeoinsipiendaersstcuratio.Superabitau
temduphcinominzvelquiafacultatfilaedit‚quaecor-
pus gubernat. Velvt clarissls loquendo duo sub vno
compsthfidam , quia afflonemlabefa&atpraestantio-
rem,& corpori magisneceffiriam. Ne iuxta hac con
fiderationem ratiocinandi afflonem ventriculi aut io·
’ cineris opus excellereputcS. Altera affc&us1nagmtu v
doab eius propria essentia desU1nitur,quam iterum bi
partitbsecamus,in}ps1usmorbivehementiamsszma-
lignitatemwtcohcusdolorcum ventris aut intestino
rum int6perie,-auta¹1io quopiamaffeffi]⁸ Huiuscm'm
do}orisv'chem6tia adse curationem trahit. Sicenflam
fimaligniorvtvulneri inicffmm venenun2,aut,11c1ui
punffixra , aut conuuffio ‚ &tahafi vulnericum phle-
gmone'&fimihbuscomplicentur.8ediamadinstitu-
tumrechnefiverborum-constcutjonededffiuswl-
terizhs digsediar:issud Horati] mihi obijciatur.

Sed mmmmm emet hsschceesfflfirtaffi cuprtffnm
Smse'annlmmdhacstfiacsffjsmataftexpes
Ξ iij

 

