38 BALN. AQEN.H18T.

Nauibm, aere dato qui pingitur? amphomcoepit
lnstt'zm'cmrenterotacmvrceusexit?

Reliquum est, vt quid post quidsanari debeat consy.
deremus.Ats1,v=crumestc61rariorumeand6csse disci¹
phuam&exiamdiffisnouimusquidantequidsltfa-
ciendfi.lterat<*>quid postper quid exammarc superma
canet] est:h0c enimexissoiamcog11'1tumess'edebcrr
Iamitaqj admdfflem in propofizis affcffibus exami-
nandum accedamusDolor podagricus primus sese of-
fert tollendnffltille ab intemperie ἃ ἁτεῐιῇῑηιε mor
bis pendet.Scdhaec &ventriculi ὅ( cerebri intemperie
frigidassqua pituitae copia gignitur fiunt.Haec intem
peries {affl est ὰ pituita, quae ὲ cruditatibus‚aut alijs
caufis inibi colle&a,1'ns1bilimilcmintempcriem tan->
dempartesillasimn1utauit.lnhoc-causas&affea‘ffium ,
&fimptomatum complexa,fiiam diffi ordinis non es
immemorssiquo maius vnaepericulum impfideat spe
stabis. Autfimauisconfiderabisfflumhicumaliquo
complicentur‚quirehqmsmaiormaniststeconspisia-
’ tunSitennnexempljffgratiadolorhicadc& vehemfis,
vtabeoviresprosternantur.Abistodemulcfidocxor
dienda curatio ess‚nonsoli1m per verr? anodina, quae
doloriscaufaesummouendaesuntacc6modata‚sederiz}
per stupefacientia‚fi afiorum remediorfi omnino dc-
plorata spes est‚ahoqui non.Fingamus cum miti dolo
xec&deuenisseventriculiintcmperiem,vtcoffioncm
labefaRctQiahaec-inttmperiesrehquamagnitudine·
vincit,eainquammagnitudinequaedprqstahtialaesae ’
afflonis sumitur.Ab ea frigiditate retundenda calidis

dnn

 

