mm Q'Amvs. 159

dumestffiquidem humores non solim] nonvacuare‚
sedco‘e‘rcereacretmere iam dssxnnus)vbiso}aiun&u-
rarum debilitasfirmandarelinquitu1·‚1uuat:ne iterat&
fluxionem admittant ,scabiem εὶ calido & adustosaw
guine prorumpentem coffircer,(quae frequens est) cius
causammitigando.l&critia1n curant,qnaezi venarum
itnmoderatacahditatc fir‚sangu1neminbilempcrvni
uersas corporispartcs conuertente. Et pleraque fimi-
liapraestant. Extremisitadefinitis‚intermcdiorum
scu ex extremis compofitorum ‘vim discerncre non
estdiffxcile. Qales suntcx iam enumeratisffhermae
quaedam §marum ferreae ὃς sulphureae. Thermae Vi-
te1·b1'jdeGrottadistqferreaeaer1s& Nitrinoncxper-
tes.SicquaemLotl1ormgia plumbi,sulphuris & alu-
minismisturaconstant.Horumproculdubioinmor-
bisfrssgidis non admodfim rebefflbus faelidssimus est
vsus‚p1·‹2sertifnfismtaffcffls>internipoti0ncegentes.
Qandoquidfi‘ &alphus &Asphaltus persefnimss mol
liunt 8< relaxanttvnde ventriculi ἃ hepatis robur d1s÷
soluunt,vt anteddicebamusQlae verb velfem'pluri-
mumjvelaluminis,velaeris‚vel*gipsb11imisastrmgen-
do ita fibijpfis viam prqcludunt³ vt-humorum euapora
tion-em nullam faeere queant. - Exxnrisque ijsmfi.
stacontrarip,rcvso-lucnt,'acpartisvim &c roburno‘ndjs
soluensssedpbtifis augebuntac firmabuntq Quodau-

tem ad qualitate-s primas attinet‚illa calfacientjhaec re Ἴ ,1 ’

frigerabunt‚exvt1·isqvem1'sta‚adtemperamentumme
dmm magis accedent. 'Quae igitur primopartitionis
membro narratafu5re,cahdis&saeccis‘5b1110fis‚grac11ss

s

 

